1. Меню(играть, просмотреть лог побед, очистить лог побед, выход)
2. Ведение логов побед в файле. Пример: 12.10.2020 12:34 - Победил Вася... (логи писать как в стандартный поток, так и в файл)
3. В начале каждой игры необходимо запросить имена игроков и записывать в логи победы под этими именами
4. Добавить возможность сыграть еще одну партию после победы/поражения с теми же игроками и тогда начать записывать счет по партиям
4. Код разбит на классы и методы (максимально используем ООП). Отдельно реализована функция main.
